Katakan ini pada
dirimu sendiri bahwa
kamu adalah kakak
perempuan Babli
Putri Gurpreet
Kakkar, istri pertama
Sanju dan saudara
perempuan Vikram.
Kamu adalah Pari!
Kamu adalah Pari tercinta semua orang!
- Ya, saya Pari!
Aku adalah Pari yang dicintai semua orang.
Saya kakak perempuan Babli.
Aku tidak bisa membiarkan adikku
menikah dengan monster sepertimu.
Andai ada orang lain
yang menggantikanku
dia akan memberimu
hukuman yang sama seperti aku.
Jika memungkinkan,
aku akan membunuhmu.
Anda memaksakan diri padanya.
Apa yang Anda lakukan
padanya jika Anda
berpikir untuk melakukan
hal yang sama lagi
lalu aku bersumpah demi Dewi
Aku akan membunuhmu kali ini.
'Artinya, dia adalah
Pari, bukan Parvati.'
'Rekan istriku, musuhku.'
'Aku tidak akan mengampuni dia.
Aku akan membunuhnya.'
Ya, Vikram.
- Sanju.  Kamu ada di mana?
Dan kemana kamu pergi
tanpa memberitahu kami?
Sebenarnya aku melihat sesuatu.
- Apa yang kamu lihat?
Sebenarnya aku..
Maksudku, Ms. Singhania
ingin memberitahuku sesuatu.
Tapi aku mengabaikannya.
Ketika saya pergi
untuk berbicara
dengannya, dia keluar dari aula.
Saya mengikutinya.
Tapi dia sudah pergi
ketika aku sampai di lobi.
Dia tidak ada di sana.
- Apa?  Dimana dia saat itu?
Aku keluar dan memeriksa dan..
Saya melihat seseorang di luar
sedang menutup bagasi mobil.
Saya bertanya kepadanya apakah
dia melihat Parvati atau tidak.
Dan dia mulai bereaksi aneh.
Maksudku, aku meneleponnya.
Tapi dia tidak berbalik.
Saya pergi untuk
memeriksa siapa orang itu.
Ketika saya sampai di sana, dia
menyemprotkan semprotan merica ke mata saya.
Setelah itu, dia mencoba
membuatku jatuh pingsan juga.
Saya yakin dia telah
mencoba menculik Parvati.
Apakah Anda yakin dia
adalah Nona Parvati?  Karena..
Saya pikir Neeti telah diculik.
Apa!  Neeti!
Tapi bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Karena Neeti hilang.
Saya telah
mencarinya sejak lama.
Dan Nona Parvati ada di pesta itu.
Saya melihatnya.
Saya tidak tahu.  Namun gaun
yang kulihat dipakai oleh Parvati.
Saya yakin dia yang
menculik Parvati, bukan Neeti.
Neeti pasti ada di rumah.
Anda memeriksanya sekali.
Tunggu.
Kemana kamu pergi sekarang?
Bagaimana kamu tahu kemana
dia membawa Parvati?  Sanju.
Saya pikir Anda
harus melapor ke polisi.
Mereka akan dapat membantu kita.
Saya tidak punya banyak
waktu.  Polisi membutuhkan waktu
terlalu lama untuk menyelesaikan
formalitas dan sebagainya.
Saya akan menemukannya.
Jangan kuatir.
Tapi ini adalah kota besar.
Di mana Anda akan mencarinya?
Ada sebuah toko di perempatan.
Ini memiliki kamera CCTV.
Saya akan memeriksa rekaman
untuk nomor mobil dan detail lainnya.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.  Saya
hampir sampai di sana.  Selamat tinggal.
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Tetap diam.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Pergi saja.
Kamu mengambil cintaku,
Sanju-ku, dariku, kan?
Ini saatnya membalas
dendam padamu, Pari.
Jadi bagaimana jika Anda
pernah bertahan sekali?
Anda tidak akan terhindar kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Aku akan membunuhmu!
'Pari.'
'Kamu menyukai gadis yang tidak berkarakter!
- Dia bukannya tanpa karakter!'
'Dia adalah istriku!'
"Aku sudah menikah dengannya."
'Itu juga, sebelum aku
menikah denganmu.'
Kamu berpura-pura menjadi temanku.
Anda terus menipu saya.
Aku pasti akan menghukummu, Pari.
Kamu telah kembali
lagi dalam hidupku.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan mengambil kebahagiaan
saya lagi dan saya akan diam?
Mustahil!
Anda ditakdirkan
untuk dibunuh oleh saya.
Kamu bisa menipu
kematianmu, tapi bukan aku.
Jadi bagaimana jika Anda
selamat beberapa hari yang lalu?
Anda tidak akan bertahan hari ini.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Aku akan membuatmu
menghilang dari dunia ini, Pari.
Apakah Anda kehilangan mobil Anda?
Bisakah saya melihatnya?
Sektor manakah yang dituju mobil merah tersebut?
- Itu
sektor 45.. - Gudang?  - Ya..
Terima kasih..
- Tapi apa yang terjadi?
Wow..
Hebat.. Teka-teki besar seperti itu
bisa diselesaikan dengan mudah.
Jawaban yang kami cari
adalah sesuatu yang kamu ucapkan.
Bukankah itu bagus?
Selain membuatku bahagia,
kamu malah membuatku kesal.
Saya senang Anda mengaku.
Tapi aku kesal
karena aku mempunyai
begitu banyak
ide di otak jeniusku
untuk membuatmu berkata tanpa berpikir.
Tapi tidak ada yang berhasil.
Aku seharusnya kesal.
Saya berharap semua orang ada di sini.
Untuk melihat apa yang bisa saya lakukan.
Kebahagiaan yang dangkal
ini tidak bertahan lama.
Apa yang Anda anggap
sebagai kebenaran dan
Anda senangi, bukanlah
kebenaran yang utuh.
Kenyataannya adalah
siapa pun di tempat
Babli pernah
mengalami hal yang sama
Saya akan melindunginya
sebagai kakak perempuan.
Apakah kamu berperilaku
buruk dengan Neeti
Saya akan melindunginya
sebagai saudara perempuan saya.
Parvati adalah kakak
perempuan bagi setiap
gadis yang diincar oleh
orang mesum sepertimu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Bukankah kamu Pari?
- Aku tidak.
Aku seperti Pari.
Mungkin karena penampilan,
tingkah laku, atau sikapku..
Keluarga Bajwa mungkin
menganggapku Pari tapi sebenarnya tidak.
Berhentilah bicara berputar-putar.
Anda baru saja mengatakan bahwa
Anda adalah kakak perempuan Babli.
Sekarang Anda menyebut diri Anda
saudara perempuan semua orang.
Katakan saja yang sebenarnya.
Seperti yang saya katakan
Saya akan melindungi semua
orang yang membutuhkan saya
bahkan dari iblis sepertimu.
- Diam.
Saya tidak akan mengampuni
Anda jika Anda bertindak pintar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
aku akan membunuhmu.
- Mengancamku, kan?
Izinkan saya menjelaskan
dengan jelas bahwa
saya tidak takut pada
pria tercela seperti Anda.
Anda akan takut.
Seluruh keluargamu akan
takut jika aku membuktikan
sekali bahwa kamu adalah
Pari, kamu akan melihatnya
apa yang aku lakukan pada keluargamu.
Saya tidak peduli.
Buktikan sebanyak yang Anda bisa.
Itu tidak akan mengubah
kebenaran saya.
Setidaknya bukan kamu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.  Orang sepertimu..
- Diam!
Jika Anda mengatakan
sesuatu tentang saya
Aku akan menguburmu hidup-hidup.
Kamu bernafas karena aku.
Kamu akan terus hidup
jika aku menginginkanmu.
Jika aku kehilangannya
aku akan membunuhmu.
Hei..
- Berikan padaku.
Bunuh dia.. Sudah waktunya.
Perhatikan apa yang saya lakukan.
Waktumu habis!
Bersiaplah untuk mati.
'Bagaimana jika Sanju melihatku di sini?'
'Dia akan berpikir'
'bahwa aku menculik Parvati.'
'Bahwa aku mengeluarkan
Daljeet dari penjara..'
Lama tak jumpa!
- Bagaimana kabarmu, Nak?
Pergi..
- Pak Bajwa..
Jika seseorang mencoba untuk
maju, saya akan membunuhmu.
Oke?
Apa yang kamu katakan?
Kamu ingin membunuhku?
Sekarang perhatikan apa yang terjadi padamu!
Pergi!  Tangkap dia!
Wow, Ny. Singhania!
Itu bagus sekali!  Hati-Hati!
Bravo, Ny. Singhania!
Anda seorang pejuang yang hebat!
Luar biasa..
- Pak Bajwa!
TIDAK!
Halo adik kecil!
Saya tidak mudah dibunuh!
Mundur!
Anda sudah selesai untuk saat ini!
Neeti, hentikan!  - Hai!
Tunggu!  Jangan lari!
- Bagaimana kamu mempelajarinya?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu memukul seperti petarung terlatih.
Anda telah menjadi pintar.
- Tentu saja saya pintar.
Karena aku Parvati, bukan Pari.
Dan siapa pun yang berpikir
sebaliknya, saya akan menghajar mereka!
Mengapa kamu memukuliku?
Ini bukan rencanaku!
Ada orang lain yang merencanakan ini!
Rencana siapa itu?
Siapa yang memintamu melakukan ini?
'Oh tidak!  Saya dalam masalah!'
'Daljeet akan membeberkan
namaku sekarang'
'hanya untuk menyelamatkan dirinya sendiri!'
Siapa yang memintamu melakukan ini?
- Minta dia untuk menjatuhkan tongkatnya!
Jangan sakiti aku lagi!
Aku bisa saja patah tulang!
Sekarang aku akan memecahkan tengkorakmu..
- Tidak!  Mohon maafkan saya!
Seharusnya aku
tidak mengkhianatimu!
Tunggu sebentar, Nona Parvati.
Apa yang Anda maksud
dengan persilangan ganda?
Mengapa dia mengatakan
bahwa dia mengkhianatimu?
'Daljeet mungkin membocorkan rahasia
sebelum Rajeev, bahwa aku mempekerjakannya'
'untuk menculik Neeti dan
merusak upacara musiknya!'
Sanju..
- Diam!  Satu kata lagi dan aku akan mematahkan gigimu!
Maka kamu tidak akan pernah berbicara lagi!
Jangan katakan apa pun!
'Mengapa Parvati tidak
membiarkan Daljeet berbicara?'
Sanju.. - Diam!
- Nona Singhania, tunggu sebentar.
Biarkan dia berbicara.
Mari kita cari tahu siapa yang
memerintahkan dia untuk menculikmu.
Angkat bicara.  - Tuan Bajwa!
Dia tidak bisa dipercaya!
Anda juga mengetahuinya.
Dia pembohong dan penipu!
Dia akan menunjuk siapa pun
untuk menyelamatkan kulitnya sendiri!
Ayo serahkan dia ke polisi.
Mereka akan membuatnya berbicara.
- Tunggu.. Biarkan dia bicara.
Dia ingin menyebutkan nama orang
yang menculikmu
dan juga alasannya.
Biarkan dia bicara.
Silakan saja.
'Saya harap Daljeet berbicara sehingga
semua orang tahu yang sebenarnya!'
Berbicara!
- Dia ingin merusak upacara musik Neeti.
Oleh karena itu dia memintaku
untuk menculik Neeti.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
- Sudah kubilang dia akan berbohong lagi.
Dia akan menyebutkan nama siapa saja.
Sekarang dia melakukan hal itu.
Dia berbohong.
Oke, tanyakan padanya kalau begitu.
Jika itu benar dimana Neeti?
Dia bilang dia menculik Neeti.
Jadi tanyakan padanya di mana dia berada.
- Baiklah, aku akan memberitahumu!
Tapi sekarang beri tahu saya apakah yang
baru saja saya katakan itu benar atau tidak.
Lalu aku akan menunjukkan kepadamu Neeti.
- Berhenti bicara sampah!
Kenapa aku ingin merusak
upacara musikmu dan Neeti?
Bahkan jika aku harus melakukan itu,
mengapa aku harus mencari bantuannya?
Yang dia lakukan hanyalah berbohong..
Dia pembohong..
- Dialah yang berbohong.
Tunggu sebentar.
Inspektur.
Tolong tangkap dia dan
temukan juga temanku Neeti.
Dia telah menculiknya
sehingga dia bisa menjebaknya.
Dia telah berada di luar
jangkauan untuk sementara waktu.
Tolong temukan dia.  - Ya.
'Saya tidak mengerti.'
'Ont dan tangan Sepertinya'
'dia benar-benar khawatir'
'tentang Neeti.'
'Tapi apa yang dikatakan saudara Daljeet'
'adalah cerita yang
sama sekali berbeda.'
'Apa yang terjadi?'
Hei, berhenti!
Berhenti!
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Mengapa ingin
menghentikan 'Sangeet'?
Dan apa saudara Daljeet
tadi bilang..
- Pak Bajwa, tolong.
Jangan buang waktu kita.
Kita perlu menemukan Neeti.
Tolong, aku mengkhawatirkannya.
Parwati..
Neeti?  - Neeti!
Neeti!
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Saya baik-baik saja.
Tapi, beritahu aku satu hal.
Apakah kamu
benar-benar menculikku?
Tapi kenapa?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya melakukan itu?
Daljeet sedang bermain dengan kami.
Dia melakukan ini
dengan sengaja untuk
menyebabkan
keretakan di antara kami.
Dia ingin membalas dendam.
Tapi, bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Anda tahu dia penipu.
Dia pembohong.
Dia mungkin pembohong
tapi aku telah meneleponmu, Parvati.
Untuk memberitahumu
bahwa aku telah diculik.
Saya bahkan membagikan lokasi saya.
Namun Anda tidak melakukan apa pun.,
Bahkan Sanju pun tidak
tahu kalau aku telah diculik.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu tidak memberi tahu
siapa pun bahwa
aku telah diculik?
Karena saya tidak ingin
'Sangeet' Anda tidak lengkap.
Anda kedatangan begitu banyak tamu.
Dan agar suatu peristiwa menjadi suram..
Saya tidak menginginkan itu.
Saya tidak ingin
itu menjadi gosip.
Orang-orang akan mengatakan
bahwa hal itu tidak menguntungkan.
Jika mereka mengetahui
bahwa Anda telah diculik
orang akan bergosip.
Saya tahu bahwa Daljeet
telah menculik Anda.
Dan sudah menjadi tanggung
jawabku untuk membawamu pulang
karena kamu adalah temanku.
Aku berpura-pura baik-baik saja
agar tidak menimbulkan kepanikan
dan aku memberitahu polisi.
Tidak ada yang mengetahui apa pun.
Dan semuanya
terjadi secara normal.
Dan di sini aku
sendiri yang mencoba
menyelamatkanmu dari Daljeet.
Jangan berbohong padaku.
Jika Anda benar-benar
menelepon polisi
kenapa mereka butuh waktu lama?
Anda tidak memanggil polisi.
Tapi Sanju melakukannya.
Neeti, aku menelepon polisi.
Itu juga, beberapa waktu lalu.
Neeti, dia benar.
Saya tidak menelepon polisi.
Saya menelepon polisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
- Ya.
Bu, ayo pulang.
Tunggu.
Pekerjaan yang Anda berikan kepada saya
biarkan aku melakukannya dulu.
Untuk mengeluarkan Anda
dari kesulitan keuangan Anda
Parvati telah memikirkan sesuatu.
Mulai sekarang, semua proyek Anda
akan dibiayai oleh bank.
Dalam melakukan hal ini, utang
pada Anda dan perusahaan Anda
dan semua pinjaman Anda
akan ditangani oleh perusahaan kami.
Pendeknya
Parvati akan melakukannya.
Saya sudah menyiapkan semua dokumennya.
Jika Anda tidak
menandatangani dokumen hari ini
ini adalah akhir pekan
yang panjang mulai besok
yang akan mendorong
ini ke minggu depan.
Dan jika itu terjadi,
Anda mungkin kalah
semua proyek Anda.
Jadi sekarang adalah waktumu.
Tanda tangani dokumennya.
Dan Anda bisa menghemat
diri Anda dan perusahaan.
Parwati.
Anda melakukan semua ini untuk saya?
Dan aku terus meragukanmu.
Hanya karena Daljeet berkata begitu.
Saya minta maaf.
A-aku minta maaf, Parvati.
Saya akan menandatangani dokumennya.
Perusahaan ini atas
nama saya dan Neeti.
Itu membutuhkan tanda tangan saya juga.
Neeti, tandatangani ini dulu.
Atau akan terlambat.
Maafkan aku, Parvati.
Saya benar-benar bodoh.
Mengapa saya melakukan ini?
Aku minta maaf, Parvati.
Anda adalah teman yang sangat baik.
Kamu selalu memperhatikanku.
Aku benar-benar bodoh.
aku meragukanmu.
Saya sangat menyesal,
saya salah memahami Anda.
Saya percaya orang lain.
Saya tidak bisa memaafkan diri saya sendiri.
- Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Katakan bahwa kamu memaafkanku.
Silakan.
Neeti..
- Tidak, kamu boleh memukulku.
- Tolong pukul aku.
Saya pantas mendapatkannya.
Tidak apa-apa, bangunlah dulu.
Tidak apa-apa, kamu melakukan kesalahan.
Dan aku memaafkanmu.
Saya hanya berharap Anda
tidak pernah salah paham lagi.
Jangan pernah berpikir
bahwa aku adalah musuhmu.
Suatu saat aku mendapat teman
Saya memastikan untuk
memenuhi tugas saya.
Terima kasih.
Saya minta maaf!
'Sama seperti kamu berlutut'
'dan memohon maaf kepadaku'
'kamu harus melakukan hal yang sama'
'untuk setiap dosa yang
telah kamu lakukan.'